Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
I feel like I'm running through a crowd of people
Мен сені шақырғандай.
Тағы да толып жатыр
I'm proud of the favoritism that's flying around
I want to get excited about my inflated expectations
I was standing up straight.
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Moods that can't be fixed with a hair dryer
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
I wonder if I'll leave you someday
Always looking for something
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
But, a mysterious melody
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Мұқият тыңда, Делла.
Князьдің әйелі осы жерден солтүстік-батыста болады деп айтылды.
Солтүстік-батыс па?
Күнделікті қайда екеніңді айтып тұрсаң
Ол жерден қай жолмен жүру керектігін айтамын.
Түсіндім, Чой мырза.
Чой
Ханзада
Әй, ханзада, ұйқыңды бітірдің бе?
Дера
Иә, Делла.
Сіз шынымен кетесіз бе?
Жақында ханзада тағына мұрагер болады.
Менде патшайым болуы керек.
Әдепкі бойынша солай болып көрінгенімен.
Әдет-ғұрыптарды сақтау керек
Бірақ мен Делланың алысқа кеткеніне алаңдаймын.
Делла, абай бол.
Ешқашан өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен білемін, уайымдама.
Делла Әдеттегідей сіз ханзадаға бастықсыз.
Жарайды.
Делла екеуміз бала кезімізден доспыз.
Делла, өзіңді күт.
Ауа-райы қолайсыз болған кезде қозғалма.
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз, дереу оралыңыз.
Содан кейін
Сіз өте егжей-тегжейлісіз.
Ханзада, уайымдаудың қажеті жоқ.
Мұнда мінбе.
Уақыт келді
Иә, түсіндім.
Бар, Делла, жолға шық.
Мына сыбызғының үні жолыңды көрсетеді
Дера
Үлкен бата Дераның жолын нұрландырсын.
Мен шаршадым
Мен өмірімде аралды тастаған емеспін.
Мұнда ханзада иісі аңқып тұр.
Демалайық па?
Мохимочи
Бұны тістемеңіз
Менің қызым патшайым
Делла-чан Тама-чанның ханшайым екені рас па?
Тама-чан сондай ғажап қыз еді, солай емес пе?
Делла-чан Тама-чан туралы естідім.
Сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Жоқ, бұл кандидат.
Біздің сауда ауданында ханшайым дүниеге келеді.
Мен Тама-чанды сәл басқаша деп ойладым.
Сәлем, Делла-чан
Жақсы
О, Делла-чан
Музыка залында күн батады...
Мен қайтып келдім, қыз.
Делла-чан, үйге қош келдіңіз
Сіз оралдыңыз ба?
Дәл қазір
Иә, Делла-чан
Әй, менің ойымша, бұл сіз дүкенге салған шығарсыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Эй
Дада бірақ
Әй, ән айтпа
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Құрметті Тамако, құрметті Отото, таңғы ас дайын.
Жоқ, Чой-чан.
Тамако жақсы.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Өйткені Тамако-сама ханзаданың әйелі болуы мүмкін.
Чой мырза, қандай да бір қателік болуы керек.
Қате емес
Тамаконың патшайым екендігінің дәлелі бар.
Ханзаданың иісі бар гүл сияқты.
Ал мойындағы мең
Мочимадзу отбасының барлық патшайымдарында бұл жерде қандай да бір белгі бар.
Бұл сенің анаңмен бірдей.
Ең бастысы, Тамаго-саманың мочимен терең байланысы бар.
Әйтеуір, бұдан былай мен Тамако-самаға ханшайымдай қараймын.
болып табылады
Менің ойымша, бұл қандай да бір қателік.
Тамако-сама патшайым болған кезде, оған патша әулетінің аты беріледі.
Тамако Мочимадзу бол
Бұл жақсы болмас еді.
А, мен таң қалдым.
Менен сұрасаң, жүрекке жаман ат.
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз.
Ойланып қарасам, көп ұзамай жинаймын.
Білесіз бе, білесіз бе, сауда нүктесінің картасы.
Осы кітаптардың 100-ін жинасаңыз, жүлде аласыз.
100 кітап Не алуға болады?
Медаль Бұл сауда көшесінің медалі.
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Қоян күріш бәліш жасап жатқан сияқты.
Осы уақытқа дейін көп уақыт өтті.
Ақырында, ақырында.
Бүгін медальдың мерейтойы
Қош келдіңіз
Сақ бол
Тоқта, Делла-чан.
Ал, мен барамын.
Енді бірдеңе
Mochizo
Тама...Тамако бір елден...Оки Окиса
Мен патшайым емеспін
Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Бұл дұрыс болуы мүмкін
Mocchii
Дұрыс, мынаны қараңыз.
тағы 3 ұпай және 100 кітап.
Қараңдар, қараңдар!
Нене, бұл керемет болар еді.
О, сен істедің.
Иә, мен бүгін ақша жинаймын.
Сонымен Тамако, сен ханзадаға үйленбек пе?
Бұл Тамакоши, тек Тамако үшін.
Эй, сен неге сенесің?
Эй, бұл Тамако. Бұлай болуы мүмкін емес.
Кенет осылай болды
Дұрыс па?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Көп емес екен, иә?
Кунойчи Тамако
Не болды, ханшайым?
Бұл Чой Чанның түсінбеушілігі.
Егер солай болса, бұл өте жаман.
Бірақ бұл рас шығар
Шио-чан – асқабақтан шыққан пешка
Тамако: Мен Чой Чанға күмәнданбаймын.
Сау болыңыз
Мидо-чан қастандық теориясы ма?
Айтпақшы, мен бизнестің өркендеуіне сенемін.
Скаут Тама-чан және оған Мочимадзу отбасында мочи дайындаңыз.
Ал біз аралдың әйгілі мочиін шығарамыз.
Чой-чан, сен сондай стратег екенсің.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Бар емес пе?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Чой мырза, менің қызым патшайым.
Тағы да...
Жарайды, кел, Делла.
Біз бүгін сіздің байланыс функцияңызды қалпына келтіруіміз керек.
Иә
Ақырында үкіметтен жөндеу нұсқаулары келді
Қош бол
Мені кешіріңіз
Чойдан тікелей сұраңыз
Нене
Ханзада сол адам, солай ма?
Неттеба
Ойланып қарасам, Делла-чан ертерек бірдеңені көрсетіп жатыр екен.
Бір қызығы, бұл Миха мырза, Шиори.
Кешіріңіз
Бәріңе сәлем.
О, Тамако, кешіріңіз, кешіріңіз.
Иә, білесіз бе, мен жақында сауда аймағына ұпай жинаймын.
Сонымен, кешкі ас ішу үшін дүкенге баруға болады.
Мочи но Рон десу
Қош келдіңіз, ханшайым
Ханшайым
Бұл кенеттен екі есе пайда болды.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Екі кесек мақта.
Иә, иә
Олай болса, бұл.
Иә.
Иә
Мен мұны істедім, жасадым
Мен мұны істедім
Орындалды. Біраздан кейін үйге барып, қалған карталарды әкелемін.
Барлығы қоян ваннасында күте алады ма?
Жарайды
Мен үйдемін
Тамако-сама
Чой Чан, мен үйдемін.
Тама
Кешіріңіз Чой Чан, мен сәлден кейін барамын.
Қызым, не болды?
Дера
Не болды?
Менің қызым
Әдетте ханзаданың әйелі деп аталу қуантады.
Иә, бірақ жаңбыр жауғанда солай болды.
Бұл медаль
Мен оны бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде жинап жүрген картадан алдым.
Мен осылай бақыттымын.
Тамако, сен мұны істедің.
Иә, бұл сауда ауданында менде жалғыз.
Мен көп жинадым.
Иә
Құрметті Тамако, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Дай-чан
Ханзада
Чой, сенің сау көрінгеніңе қуаныштымын.
А, мына жігіт
Бұл Тамако Киташиракава, сізге хат арқылы хабарлайды.
Сәлем
Тамако/Киташиракава
Мен оны төңкеріп жібердім.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жақсы тіректерді пайдаланады
Танысқаныма қуаныштымын, мен Меча Мочимадзумын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Дай-чан, сабыр ет.
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл жай ғана атау.
Біз бәріміз қандаспыз.
Менің және Делланың аты корольдік отбасымен бірдей.
Туыс емес
Король әулеті пайдаланатын барлық заттардың аты бірдей.
Құрметті Тамако, Чой мен Делла маған өте пайдалы болды.
Рахмет
А, жоқ, қош келдіңіз.
Сондықтан мен сізге бір рет алғыс айтқым келеді.
Өзіңізді қайтадан нашар сезінесіз бе?
Қалай болды, Чой мырза?
Тамако-сама мен ханзада сәлемдесе алды.
Мен күткендей, бұл пайдалы.
Кәдімгі ұялы телефон жақсы жұмыс істейді.
Ол мейірімді ханзада сияқты.
Иә, сіз тамаша адамсыз.
Ақылды және көңілді
Бірақ өте кішіпейіл бол.
Ел ағасы Оған бәрі тамсанады.
Бірақ мен әлі баладай болдым.
Ол әрине жас, бірақ мықты.
Кішкене сөйлескенде түсінбейтін шығарсыз.
Мочизо Чой-чанға солай айтсаң да
Эй, Чой Чан
Мен өзімді патшайым деп санамаймын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бәріңіз. Дүкенге қайта барыңыз.
Тамако...
Чой мырза
Жоқ, бәрі жақсы.
Ханзада керемет болды.
Мен шын бағананы көргім келеді. Маған оның құрылымы қызық.
Бір минут күтіңіз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Неге сонша жайбарақат әрекет етесің?
Кенет... бұл... кенет...
Мысалы, бұл менің қолымнан ойыншық қонжықты тартып алғанмен бірдей болар еді.
Иә, білемін, бұл қорқынышты.
Бірдеңе кенет өзгереді
Мидо-чан
Мен де өзімді ғаламның кіре берісінде тұрғандай сезінемін.
Мен ренжідім
Иә, Тамако ең қорқыныштысы шығар.
Дұрыс па?
Ол шынымен де ханзада болған
Тамако-сама апаңыз туралы
Мен таң қалдым.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Сонымен, Тамако ше?
Менің әпкем
Бүгін мен тофудан жасалған гамбургер стейкін дайындаймын.
Құрметті Тамако, мен сенің орныңды аламын.
Рахмет Чой Чан
Бірге орындайық
Иә
Ендеше, Чой-чан, мұны араластыра аласың ба?
Қолдарыңызды қолдануға болады.
Алайда менің ханзадамен кездескенім...
Бұл ақырында шындық па?
Делла, түс, сенің бойың тым ұзын.
Иә
Түсіндім, енді қызымның басына міне алмайсың ба?
Эй, мен келе жатырмын
Қайда?
Қоян ваннасындағы кездесу
Бүгін жиналыс күні ме?
Кешкі ас ше?
Үйге қайтар жолда удон жеу
Бұл менің әкемнің шошқа етінен жасалған сүйікті гамбургері.
Маған ұнамайды
Мен оны жеуден басқа амалым жоқ, себебі ол шығады.
Қорқынышты
Егер солай болса, мен саған үйленемін.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Қайда бара жатырсың?
Мен де жиналысқа барамын
Ей, мен саған үйленемін.
Мен білемін.
Егер солай болса, онда жақсы.
Делланың елі осында.
Хохо, бұл керемет ел.
Бұл не, менің кенжем?
Мен жалғыз қалғанда өзімді еркін сезінбеймін, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз қалай ойлайсыз, әке?
Ха, кешіріңіз.
Әй, эй, уайымдама, әке.
Бұл өтірік сияқты.
Саюри-чан, қайтып келдің бе?
Мен Тама-чанға алаңдаймын.
Мен шәйнек жасауым керек.
Рахмет, бұл жаман.
Бұл Тама-чан үшін жақсы әңгіме болуы мүмкін.
Мен Тама-чанның бақытты болғанын қалаймын.
Бірақ сен әлі жассың, Мидоримен бір жассың.
Күте тұрыңыз, Тамаконың да сезімі бар екеніне сенімдімін.
Тамако ханшайым екеніне сене аласыз ба?
Дай Чан, патшайым қателесуі мүмкін, бірақ
Тама-чанның бір күні жақсы әңгімесі болса
Мен сені күліп шығарып салуым керек
Тама-чан, сен дүкенде де, үйде де жақсы жұмыс істейсің.
Бірақ мен Тама-чанды осында мәңгілікке байлап қоя алмаймын.
Тама-чан бұл сауда аймағынан кетпеймін деп айтуы мүмкін.
Бірақ
Тама-чан бақытты болса
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тамакоха
Тамако менің қызым.
Басқа адамдардың сезімдерінен мүлдем бейхабар
Дайға ұнаған әндер
Хинако-чанға арнап жасаған әнімнің түпнұсқасы
Кейбір нәрселерді маңызды нәрселерден бас тарту арқылы алуға болады.
Мүмкін қолыңызда бар нәрсе сізді бақытты ететін жалғыз нәрсе емес шығар.
Алкоголь?!
Мен ирландиялық кофе ішіп көрдім
Қызым, бір стақан су іш.
Иә
Әке, сіз үйге әлі келген жоқсыз.
Не болды?
Кейде мен жалғыз қалғым келеді.
Мен көремін.
Әке, жақсысың ба?
Жарайды
Әке, кешіріңіз ертерек.
Тамако
Тарако?
Жоқ
Тамако, бақытты бол
Жұмыртқа Тауық бола ма?
Ұйықтайтын болсаң, бөлмеңе қайту керек.
Бұл жерде суық болуы керек
Мен Тамакомын
Тамако қайда болса да, кіммен болса да
Тамако бақытты деп үміттенемін.
Жалғыз мен емес, сауда аймағындағылардың бәрі осылай ойлайды.
Қайырлы түн өтінемін.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Бұл не?
Бұл не, бәрі?
Менің кеткенімді шынымен қалайсыз ба?
Барлығымыз оны орап, күріш бәлішіне айналдырамыз ба?
Тама-чан
Анко, сені оятқаным үшін кешір.
Жарайды, бәлкім, бір кезде бірге жатуымыз керек.
Тама-чан да жатып, коала ойнап жатыр
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен өзгергім келмейді, өзгергім келеді
Адамдардың жүрегінде қарама-қарсы ойлар,
Доккой, ертеңгі күнмен өмір сүр
Медалды осында көрсетуім керек пе?
№
Тамакоға не болды?
Менде медаль жоқ.
Не болды, Тама-чан?
Жоқ?
Не
Медаль жоқ.
Таңертеңнен бері қалай болды?
Оның жоғалғанын қашан түсіндің?
Медаль алған соң бәріне көрсетіңіз.
Мен сөмкеме салып едім, таңертең оянғанда кенет байқадым.
Мен сөмкемді қарасам, ол жоқ.
Сіздің үйіңіздің ішінде не бар?
Ізделді
Бұрыштан бұрышқа?
Каору-сан
Әркімге өзін көрсетіп жүргендіктен болар.
Дера
А-а, қыдырып жүресің.
Менің ойымша, бұл үй болса керек
Мен өз ойымды айтайын, менде 50 кітап бар.
Рахмет, бірақ оны өзіңіз жинап алудың қажеті жоқ.
Медаль
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Медаль!
Бір жыл тез өтті, солай емес пе? Мен Тамакомын.
Жыл аяғы жақындаған сайын көптеген адамдар күріш торттарын ұра бастайды.
Қолыңызды жуатын су мөлшерін өзгерту арқылы күріш тортының жұмсақтығын реттеуге болады.
Барлығы мочиді көп жейді деп үміттенемін.
Бұл Тамако болды.
...
Тамыр болжаудың нәтижесі Князь патшайымы елдің солтүстік-батыс бөлігінде орналасқан.
Солтүстік-батыс аумақтар
Менің қайда екенімді хабарлаған сайын
Маған қатысуға рұқсат етілсе, қарама-қарсы бағытта саяхаттап бара жатқаныңызды хабарлаңыз.
Әлбетте анық ересек
...
Ханзада
Ханзада ұйықтап қалды
Дела
...
Сіздің ең шынайы бағытыңыз
Ханзаданың таққа жетудегі табысы
Зайна но Мэйдің алдында
Бұл өкінішті мысал.
Үлгілі жағдай - міндетті түрде орындау
Әйтсе де, ары кетсем, өз-өзіме қараймын.
Декла көшесінің ұялшақтығы
Кейбір қажетсіз өздігінен оқу
Гачидорё Фуданшин
Ханзаданы айтсаң, жындысың.
...
Әуелден мен жақсы доспын.
Дера Сақ болыңыз дене
Қолайсыз ауа райы жағдайлары
Жоғарыдағы оқиғаны қараңыз
бар...
...
Князь, қажет емес
Уақыт келді
Жақсы түсінікті
ДеЛаға саяхаттың маршруты
Бұл флейташының дауысы.
Дела
Бата, алдыңда бір нұр
Жинақталған өлім
Туғаннан, өлгеннен және аралдан кеткеннен бастап
Ханзада дәмі
Демалғаннан кейін
...
Кішкентай қайын енесі патшайым ба?
Кодама – патшайым
Шағын зақым
Сяо дела
Соңғы шешім қабылданды.
Бұл ғана емес.
Сауда көшесіне бірінші патшайым келді.
Менің бұрынғы тәжірибем аз.
...
Есептеу
Күн батысқа қарай, дыбыс бөлмесі...
Мен тағы келдім, жеңгем
Кодела қайта оралды
Сіз қайтадан оралдыңыз
Бір кездері
...
Макото
артқа
Дегенмен, бұл жағдай.
Ән айтпа
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Жұмыртқа ересек, қызы ересек, мен кешкі асқа дайынмын.
「」
«Жұмыртқа» деп айқайлау
Кінәсіз
Ересек адамның ересек болуы мүмкін.
...
Тамаго ересек Ари патшайымның жазбасы
Юва ханзадасы ерекше гүл хош иісіне ие.
Баланың туу белгісі
...
Міне, сіз...
Дегенмен, ең бастысы, баланың үлесі өте терең.
Осыдан кейін жұмыртқа өсіріліп, патшайым күтеді
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Менің пікірім, мен Юлимен ойнадым.
Үйленген ханшайымның патша тегі
「」
...
Мен осы жерден келдім.
Мынаны білу керек.
Сауда көшелерін жіктеу картасы
Бұл 100 әңгімеден тұратын жинақ.
100 адам?
Елтаңба Наказе сауда көшесінің эмблемасы
Менің көңілім қалды.
Жойылған жоспар – бір жастағы қоян.
Талантты жинамағаныма көп болды.
Мақаланың соңы
Бүгін Елтаңбаның мерейтойы.
Көшедегі ұялшақтық
Тым көп қосудан сақ болыңыз
Баратын тағы бір жер
Нагато жүгірісі аяқталды
Ұлы талант мүсіні...
Холл?
Нефрит... Нефрит Сіз патша... белгілі бір елдің ханшайымысыз...
Маған патшайым болуға рұқсат жоқ.
Міне.
Мүмкін - ақиқат.
Кішкентай сорпа
Менің көргенім осы.
Үш нүкте мен жинақтың айырмашылығы 100 есе.
Мейірбике күтімі
...
Нағыз футон
Ханзада үйленетінін де айта кеткен жөн.
Тамаго Канаме пойыздың үстінде
т.б.
Накаре Тамакодзи мүмкін емес партиясы
Алайда, жағдайға байланысты кенеттен мүмкін болды
Сондай-ақ
Уақыты келгенде...
...
Әйел ниндзя жұмыртқасы
Королеваның істері
Жиналыс аяқталды.
Насадағы әңгіме үшін кешірім сұраймын.
Алайда оқиға белгісіз.
Тарихи көркем әдебиет
Жұмыртқа
Дегенмен, Кошин нүктесінің қатынасы Йошихиро
...
Келесіні мұқият оқып шығыңыз.
Одан басқа, баланың дарындылығына тоқталайық.
Ашылғаннан кейінгі аралдағы ерекшеліктер мен ақаулар
...
мүмкін емес
Мүмкін емес
Барлығыңды өлтіреміз
Ересек адам – патшайым.
Алайда бірінші астана жойылды...
Сәттілік.
Қазіргі уақытта қажет болатын байланыс функциясы
Ондық?
Жөндеу әдісі
Бұл...
Хара Кага
Тікелей жеткізу
...
Ханзадалар кімдер?
Мен саған айғайлап жатырмын
Эфирге дейін эфирге шықты.
...
Кешір мені.
Үй иесі
Жұмыртқаны ұстаңыз
Иә, сауда аймағына көңілім толады.
Содан бері мен Шығыс пен Батысқа оралдым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Ересек патшайым
Ересек патшайым...
Ichigeko Kansei VIP аяқталуы
Шынайы мағына
...
қолайлы
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Жақсы нәтиже
Аяқталды Аяқталды
Аяқталды
Соңында ол аяқталды, ал басқа кітаптар жарық көрді.
...
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Мен тағы келдім
Ересек жұмыртқа
...
Шар...
Кішкентай енесінің қызының өмірі бітті
Дела
Бұл өмірдің соңы.
Кішкентай жеңге
Жалпы аударма: Королеваның атағы одан әрі жетілдірілді.
...
Бұл эмблема
Бастауыш мектепті бастағанда осыны қолдандым.
Мен осылай ойлап таптым.
Жұмыртқа аяқталды
Мен сауда ауданындағы жалғыз адаммын.
Шынайы қызмет
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ересек жұмыртқа 100 бос емес шайқаста.
Бұршақ мөлшері
Ханзада
...
Бұл...
Бұл мен Тамако Киташиракава оқиғасының ортасында тұрған жерім
Танысқаныма қуаныштымын
Тамаго/Киташиракава
Жылдар бойы аты мен тегі өзгерді.
Әрине, бөлек.
Наширако Кобо
Бірінші көрініс: Біраз жылап жатырмын.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұршақ өлшеміндегі салқындату нүктесі
Басқа атау
...
Корольдік тегі
Алайда корольдік отбасы АҚШ-қа жатпайды.
Король әулетінің адамының тегі
...
Аса алғыс
Жоғалған тәжірибе
...
Артта қалмау
Қарапайым қол сигналы қажет
Ол жұмсақ ханзада сияқты көрінді.
Бұл өте ерекше адам.
Хироаки Цутому
Бұл жеткілікті ме?
Ұлттық бірлік пен сүйіспеншілікке жету
Әйтсе де, оянғанда бала екенсің.
Жылды растау, алайда, оқиға мүмкін.
Айтқаныңызда жай ғана айтыңыз.
...
Мен оны көріп тұрмын және түсінбеймін.
Үй иесі дүкеннен шыққаннан кейін.
Жұмыртқа
Ересек адам
...
Набашираның шынайы оқиғасы туралы менің ойым
Уолтер Эванс (59)
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қатыспасаңыз, жоқ болуыңыз керек.
Кенет... бұл... кенет
Соққымен салыстырғанда, бейне жүгіріп, қолыма аюды ұстап тұрған сезім...
...
Белгілі бір жағдайларда кенеттен өзгеру
Кішкентай жасыл
Менде де ғарыштық кірудің әртүрлі түрлері бар
Жаттығу
...
Бұл 3
Шындығында, ханзада ересек адам.
Айқайлап тұрған қарындас пен жұмыртқа ересек
Мен өлдім
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Нана Тамагоку
Әпке...
Сиыр етінен жасалған тофу тұшпарасы
Ересек жұмыртқа
...
Мен алғаш бастаған кезде
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Жұмысшы
Бұл ханзаданы көрудің түсіндірмесі.
Бірден табысқа жетті
...
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл қызымның басына жұмыс істей алмаймын деген сөз.
Кога де кетіп бара жатыр
Сіз кетесіз бе?
Сусако Адо жиналысы
Бүгін жиын күні.
Нао кешкі ас
Аяқтағаннан кейін қыс жағы қайтады
...
Ең жақсы емес
Капитал аяқталды.
Нақты бөлік
Нәтижесінде мен келінмін.
...
Міндетті жою
Гаяко жиналысы
...
Гачидо
Бұл Нанайоши
Менің Отаным осында.
Бұл шын мәнінде бірегей халық.
Менің баламнан келдің
Жалғыз адамның еріп жүруінсіз
Жоқ...мұнда емес
...
Мүмкін еместік сезімі
Саюри
...
Гаракича
3Q Mapo Youryo
...
Кодама Ноджо бақытына үміттеніңіз
Жұмыртқа сезімі
Патшайымға қатысты әртүрлі нәрселер болуы мүмкін.
Патшайым патшайым болуы мүмкін.
Болашақта бір аспан жұмыртқасы болатынын білу маңызды.
Табысты жоғары мән
Шағын дүкен
Алайда жұмыртқаның қарасын ұстау мүмкін емес.
...
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Вакакодама жоқ бақыт тарихы
Қош келдіңіз
Жұмыртқа
Тамаго менің әйелім
Шындық сезімі және басқа адамдардың сезімдері
Маме Даикикио әні
Эйши Эйко жасаған Накуби әніндегі сезім сезімінің шығу тегі
Шығыс пен Батысты ашу, сонымен қатар қол жеткізу маңызды
Бақыт деген Шығыс пен Батыс талантының болуы ғана емес.
Алкоголь?
Бұл махаббат хикаясы
Кішкентай жеңгем, бір кесе су
Жақсы~
Соңғы рет әкесі қайтыс болды
Энциклопедия
...
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесінің қайтыс болуы
Айырбасталған жандар
...
Жұмыртқа
Токо?
Дұрыс емес
Жұмыртқа сізге бақыт керек
?
...
Бұл тамаша емес
Жұмыртқа
Фукан Тамагоға бірінші келген адам кім?
Такара Тамаго Бақыт аяқталды
Мен ғана емес, сауда көшесі мен елестеткен астана.
...
Шуан
Қаланың иесі...
Мен бұл туралы ойлаймын.
...
Кодама
Оянғың келе ме?
Оянғаннан кейін де емес
Кодамаяның өткен жұмысына шолу
Шуан
Фусо Кайкан
Адамның ішкі сезімі екі жүзді, қарама-қайшы сезімдер.
Тірі қалуға тырысу
Ол жерге қалай жетуге болады
Көрінбейтін!
...
Микро тарау көрінбейді
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
...
Кіші тараулар көрінбейді
Нағыз құлшыныс
Уақыт басқаша болғанда
Жақсы күйге келгеннен кейін
Ерте тұрып, кенет есіне түсу
Ауылға бір көзқарас
Иесато Менку
...
Елордаға бару
Елорда арқылы өту
Каору мырза
Елтаңбаны алған кезде кім кие алады?
Дела!
Менің келгенімді еске алудың себебі осы.
Бұл үйге қайту.
Менде 50 акция бар.
...
Елтаңба
Сіз Шығыс пен Батыста осындасыз.
Елтаңба!
Мен бір жыл бойы жұмыртқаға ризамын.
Жыл соңы және жақын болашақ
Жылда пайдалануға болатын су мөлшері ұлғайтылды.
Көпжылдық жалға берушіні қалайды
Жоғарыда айтылғандар менің жеке айыптауым.
Ханшайымның атағы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory